Olá,

Achei relevante apresentar esta nota a fim de explicar uma nova dinâmica que será adotada neste repositório por ora.

Eu adotei esse livro como mateiral de estudo para ter noção do que está sendo passado em aula, porém, a velocidade que eu estou adotando para 
realizar este repositório não será capaz de acompanhar o meu curso -- o que é a minha prioridade no momento--.
Dito isso, queria dizer que a nova dinâmica será postar apenas os exercícios pares para eu ganhar mais tempo e focar no curso. Posteriormente,
quando as coisas acalmarem, volto aqui para concluir os exercícios faltantes.

Atenciosamente,
Lucas A.
